mata "ohayou"tte itte
Bir kez daha bana "günaydın" de
mata yume wo misete
Bir kez daha bir rüya göster bana
kyou mo genki de sugosetara ii yo ne
Umarım bugün de güzel bir gün olur.
konna ni tanjun de atari mae na koto ga
Hayattaki basit şeyler
hontou wa, ichiban miushinaigachi dakara ne
Aslında gözden kaçırmaya en yatkın olduklarımız
me wo aketa mama miru yume
Gözlerim açıkken gördüğüm rüya
shiranai ashita e hakobu
Merry-go-round goes
kimi to kata wo kunde kimito te wo sunai de
Omzuna kolumu atarak
koibito datari tomodachi de itaikara
Elini tutarak
"ohayou" tte itte
Bana "günaydın" de
mata yume wo misete
Bir kez daha rüyayı göster bana
shizen na sono ikikata de iikarasa
Olduğun gibi yaşamaya devam et
Gon, baban hâlâ hayatta.
Bu dünyanın bir yerinde yaşıyor.
Ging Freeccs bir Avcı.
12 yaşına geldiğinde Avcı Sınavı'na girebilirsin.
O zamana kadar geçen süreyi nasıl değerlendireceğin sana kalmış.
Şimdi!
Başardım!
Mito Teyze, bana söz vermiştin.
Artık Avcı olmak için sınava girebilirim, değil mi?
Mito Teyze, senin kokun...
Gerçek annemin kokusunu bilmiyorum.
Ama senin kokun benim için annemin kokusu.
Nereye gidersem gideyim seni asla unutmayacağım.
Mito Teyze, sen benim annem gibisin...
Baba, seni görmeye geliyorum.
Gel de dene bakalım!
Buradaki Bay Hunter'ı yenerseniz, ödül parasını alabilirsiniz!
Sadece bu da değil, limandaki muhteşem hayvan gösterisinin bir ön gösterimini de izleyeceksiniz!
Üstelik ücretsiz! Var mı meydan okuyan?!
Hadi?!
Sanırım Dolle'ye giden gemi saat 6'da kalkıyor.
Hâlâ gemi ücreti için para kazanmam gerekiyor.
Galiba burada boş boş oturamam. Tamam o zaman!
Tamam, bu dördüncü oldu. Başka kimse yok mu?
Bahse varım güçlü Hunter bile artık biraz yorulmuştur...
O mu Hunter?
Kimse yok mu?
Eğer kimse yoksa, ödül parası Hunter'a gidecek!
Hiç kimsenin cesareti yok mu?
Öyleyse, ben gitmeliyim...
Oh, işte başlıyoruz! İşte başlıyoruz!
Hey, dostum. Sert görünüyorsun!
Hazır! Başla!
Hey, bir amatör için oldukça iyisin!
Ama benimle yarışmak için daha çok erken!
Bana amatör mü dedin?
Eğer Dolle'ye gidersem, ben...
Bak, bayım!
Dolle Adası'na giden bir gemi hakkında bilginiz var mı?
Hey, bekle!
Biliyorum ki biliyorsunuz, bayım!
Bana "bayım" deme!
Beni bekle!
Sadece bana Dolle Adası'na hangi geminin gittiğini söyle!
Evlat! Eğer Dolle'ye gitmek istiyorsan, bu tarafa gel!
Seni götürebilirim.
Ne? Gerçekten mi?
Evet... Beni takip et.
Dur orada!
Bu eski bir numara.
Taşradan gelen saf bir çocuğu kandırmak için iyi biri gibi davranıp...
onu bir yerlere satmak!
Bayım?
Ne?!
Sen nesin anlatıyorsun be?
Ben sadece iyilik yapıyorum...
Kahretsin!
Yoldan çekil!
Teşekkürler, Bay...?
Elma çok lezzetliydi. Görüşürüz!
Haa?!
Al sana... Ah!
Zehirli bir örümcek!
Hey, kıpırdama! Hareket edersen, seni sokar!
Of ya! Bu fazladan koşturma iyice acıktırdı beni!
Hırsız! Dur orada.
Karnım bomboş.
Tezgah da... bomboş...
İşte bu!
Görüşürüz, çocuk!
Ha?! Kahrolası inatçı çocuk!
Daha önce anlamadın mı?
Bu gerçek hayat!
Dünya, senin gibi şımarık bir çocuğun Avcı olabileceği kadar kolay değil!
Anladıysan, neden annenin yanına dönmüyorsun?!
Oh, hayır!
Olduğun yerde kal!
Git!
Ne?!
Uups!
Bu Kaijinmaru...
Bineceğin gemi.
Saat 6'da kalkıyor!
Teşekkürler!
Bu Balina Adası...
Kalkış saatine dakik ol.
Anlaşıldı mı?!
Hey, yeni yüz! Temizlik yeter.
Bize çay getir!
Tamam!
Neyse, gerçekten onu yakaladığına şaşırdım...
Heh! Boşuna avcılık yapmıyorum.
Avcıymış ha...
Gel de kendin gör.
İçeride dünyanın birçok nadir hayvanı sergileniyor!
Bir bakayım. Kaijinmaru, Kaijinmaru...
Bu mu?
Siz ikiniz, rehberiniz ben olacağım!
Ah, bu gemi...
Gösteriye hoş geldiniz!
Lütfen, bu taraftan. Lütfen içeri adım atın!
Bir şey sorabilir miyim...
Çıkışta ödeme yapabilirsiniz!
Burada dünyanın dört bir yanından toplanmış birçok nadir hayvan sergileniyor.
Üç başlı dev yılan A-chan, B-chan ve C-chan ile başlayalım.
Sıradaki, yağmur yağdığında zıplayan dev bir ağaç kurbağası.
Onu yuvarlak bir kaplumbağa takip ediyor. Bir kez yuvarlanmaya başladı mı duramıyor.
Bu Tilkiayı en tehlikeli olanı. Çok vahşi oldukları biliniyor
ve asla insanlar tarafından evcilleştirilemezler.
Bu Tilkiayı yakaladığımızda...
üç kişi öldü.
Serginin tanıtımını yapmak zorunda bıraktığım için üzgünüm...
Oh, neyse, vakit öldürmek eğlenceliydi...
Bu arada, bu şey hakkında.
Bunun için büyük bir risk aldığımı biliyorsun.
Bana gerçekten iyi bir fiyat vermelisin.
Yoksa buna değmez!
Tamam, Bay Avcı!
Oh, neyse, bilirsin alışverişte keramet vardır.
Ah... Artık gidebilirsiniz.
Tamam...
Bu yeterli mi?
Olmaz... Bu çok az.
O neydi?
Kafesten geldi.
Ne?!
Parayı sonra konuşuruz...!
Tamam!
Lütfen geri çekilin!
Kafeste kilitli kaldığınız için çok üzgünüm.
Tıpkı Konta gibi,
Eminim bir zamanlar ormana hükmediyordun.
Tilkiayı...
Bu herif de kim?
Ne oldu?
Neler oluyor?
Bu çocuk Tilkiayı'yı sevmeye başladı ve...
Tilkiayı heyecanlandı... şimdi de onu yalıyor!
İşimizi bölmeyin.
Çocuk olsan da ciddi önlemler almak zorunda kalırım.
Bay Avcı...
Doğru.
Bir Avcı mı?
Bunu kurtarmak mı istiyorsun?
Buna izin veremem.
Değerli bir gelir kaynağı, biliyorsun.
O mu Avcı?
Affedersiniz...
İşte burada.
Sanırım şifre...
Galiba bu Kaijinmaru'nun gongu...
Hmm?
Gemi kalkıyor.
Ne yapacağım?
Beyefendi!
Eh?
Beyefendi, neden buradasınız?
Gemi kalkıyor, değil mi?
Acele edersem yetişebilirim!
"Neden buradayım?"
Bilirsiniz, görev anlayışım çok güçlüdür.
Bu arada, bakın ne buldum.
Zamanımız olmadığını biliyorsun!
Ben gidiyorum!
Tanrım! Seninle takılmaya devam edemem!
Şimdi, gidin!
İstediğiniz yere gidin!
Hepiniz özgürsünüz!
Çok pervasız!
Bekle!
Bunu sen mi yaptın?!
Kötü adamlarsınız, değil mi?!
Kahretsin, seni hafife almışım çocuk!
Bay Avcı, lütfen ona bir ders verin!
Bak çocuk, neden yaptın bunu?
Dövüşmek mi istiyorsun?
Bir Avcı olduğumu biliyor muydun?
Sen Avcı değilsin!
Ne dedin sen?!
Gerçekten çok cüretkârsın!
Bir Avcı'ya karşı gelirsen ne olur öğreteyim sana!
Bu da ne...?!
Bay Avcı...
Karnım bu kadar aç olmasa yapabilirim...
Bayım, önden gideceğinizi söylemiştiniz...
Size görev bilincimin güçlü olduğunu söylemiştim!
Ayrıca, bu sahtekârla hesaplaşmak istedim.
Bayım!
Tahmin ettiğim gibi.
Öncelikle, gerçek olsaydı tek darbede yıkılmazdı.
Harbi ya!
Dur bakalım!
Evet!
İşte kaçan hayvanların tazminat parası.
Bayım, o parayı ona vermekte emin misiniz?
O para aslında sahtekâra patron tarafından verilecekti!
Ancak, ben hizmetim karşılığında biraz para aldım.
Epey bolca.
Her neyse, acele edin! Yoksa yetişemeyiz!
Tamam!
Yola çıkma zamanı! Yelkenleri açın!
Bekleyin! Bizi bekleyin!
O gemiyi almak istiyorum!
Ben de!
Geç kaldınız! Gemi geri dönmeyecek!
Gemiye yüzerek yetişin!
Gemi tam yelken açmış durumda.
Yüzerek yetişmeleri imkânsız!
Bizi hafife alıyorlar!
Bu kadar küçük bir çocuk Avcı olmaya çalışıyor!
Bayım, beni takip edin!
Bir çaresine bakarım.
B-Bekle!
Kahretsin, onu bırakmalıydım...
Hey! Bir çaresine bakacağını söylemiştin!
Bana bırak!
Ne yapmaya çalışıyorlar?
Olamaz!
Tamam. İşte başlıyoruz!
Hoppala.
Git!
Bana tutun!
E-Evet.
Bayım, iyi misiniz?
Ah...
Bana "bayım" deme! Ben Bay Leorio'yum!
Görünüşe göre bu sene Dolle'ye varana kadar
sıkılma derdim olmayacak.
Elveda... Balina Adası.
Vay, ne büyük dalgalar! Ne heyecan verici!
Fırtınalı denizlerde, kader bir buluşma yaşarız.
Hunter x Hunter'da sonraki bölüm:
Gurur x Fırtınalı Deniz x Düello!
Eğlenceli olacak!
ki-itanone
Duydun mu?
daichi wo soyogu kaze no koe
Rüzgarın toprağın üzerinde eserken çıkardığı sesler
tooi kioku yobisamasu
Uzak bir anıyı uyandırıyor
kumo no nagareru sakini nani ga aruto iuu no
Akıp giden bulutların ötesinde ne var?
mori no mukou no
Ormanın ötesinde geleceği gördün
ashita wo shitte shimatta no ne
ikinasai saa
Hadi, git
yakusoku no ie furi mukanaide
Vaat edilmiş eve dönüp bakma
shinjinasai saa
İnan buna
afureru omoi tsuyosa ni kaete
Taşan duygularını güce dönüştür
kakemawaru anata no ashio to
Yukarı aşağı koşan ayak seslerin
watashi wa hitori kaze ni sagasu wa
Onları rüzgarda, kendi başıma arayacağım.